¡Eh, tú!
¿Cómo te atreves?
tienes el descaro
hacerse pasar por
mi amo por dinero sucio.
¿Tu maestro?
Deja de fingir.
Lo sé todo perfectamente.
Déjame decirte,
si no lo haces
devolverle esos 240 millones de dólares a mi amo
hoy,
No dejaré pasar esto.
Bueno, bueno, mírate.
te atreves a hacer
dinero turbio.
Gasté 200.000 dólares,
y ni siquiera llegué a probarlo.
Lucas, cálmate.
Te devolveré tus 200.000
ahora mismo.
Vuelve, mi culo.
Si no entregas
esos 240 millones de dólares
más los 200.000 de hoy,
Te arrojaré al océano para alimentar a los peces.
Lo sabía.
Eres un perdedor patético.
¿Desde cuándo tuviste tanto éxito?
Noé,
Te sugiero que entregues el dinero amablemente.
o tendré que ponerme rudo.
Espera un minuto.
¿Qué puedo hacer por usted, señorita?
¿Dijiste que su nombre es Noah Miller?
Sí, así es como siempre lo hemos llamado.
¿Eres el verdadero Noah Miller?
Voy a quedar expuesto.
Si eres Noah Miller,
¿Entonces quién es el maestro al que he estado
siguiendo?
Eh,
en realidad,
Ese es mi nuevo aprendiz.
Entonces eso significa
tu eres el maestro
¿Debería seguirte?
Estoy acabado.
¡No puedo esconderme más!